夢のような日々だった
简直是如梦般的日常
こんな日々を望んでいた
我曾渴望着这样的生活
こんな日々に憧れていた
我曾憧憬着这样的生活
だからあの日　神様に願った
所以我在那天向神明祈愿
灰色だった青春をやり直して　虹色に書きかえたいと
希望能将曾经那段灰色的青春改写成彩色
それは　何もかもうまくいっていた
至今为止 我还一直以为
灰色少年の虹色青春計画は　完璧に進んでいるのだと
这个属于灰色少年的彩色青春计划
そう思い込んでいた
正完美地进行着
夏希　悪いが今日は俺に構うな
夏希 抱歉 你今天就别管我了
竜也　何か悩んでいるなら俺は…
龙也 你有什么烦心事就跟我…
うるせえな
你好烦啊
放っておいてくれっつってんだろ
不是说别管我了吗
自分が情けなさすぎて　1人になりてえ時だってあるんだよ
因为自己太丢人 有时候就是会想一个人待着啊
完璧超人のお前には分かんねえだろうがな
你这个完美超人肯定不会懂的
それはさ…
那当然是…
竜也くん　どうしたんだろうね
龙也同学到底是怎么了
レイ　何か知ってる
小怜 你知道些什么吗
いや
不知道
竜也から距離を置かれたことで　俺達は何となくバラバラになっていった
因为龙也的疏远 我们几个人也逐渐开始越走越远
つまらない日々だった
变成了一段乏味的日子
虹色だった世界はみるみる色あせていき
彩色的世界开始迅速褪色
気がつけば　見慣れた景色に戻っていった
回过神来 仿佛又回到了曾经熟悉的景色
灰色の青春が俺を呼んでいた
灰色的青春在呼唤着我
もういちど　虹色のミライへ
如果能再次前往那彩虹色的未来
願い架けて　また始めよう
向神明祈愿  然后重新启程吧
灰原君的
青春
二周目
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 小黑  九十九  校对: 爱丽丝  王子  时轴&繁化: 卡布chino  后期: 王子  WebRip: LoliHouse
巻き戻した春　止まらない
回溯的青春  永不停歇
叶えたい出会い　追いかけて
只为追逐那场梦中的邂逅
夢なら覚めないで　どこへも行かないで
如果只是一场梦  但愿不要醒来  不要离我而去
幼気なままで
就保持着这样的纯真吧
キミといつも　いつも
曾经与你无数次
すれ違ってた駅で　何もできなかったのは
在车站擦肩而过  但却无能为力的我
青すぎたからだね
只是因为太过青涩吧
どこまでも　虹色の世界を
寻找那一望无际的彩虹色世界
探しに行こう　今 Fly to the Sky
现在正向着蓝天启航
変わってく　ひとりじゃない
放手去改变吧  因为已然不是孤身一人
一歩踏み出して
迈出向前的第一步吧
掴めなかった　あの星へと　いつか
向着失之交臂的那颗繁星  总有一天
きっと辿り着くの
必将能够触及
第一学年 期中考试排名前列者
すごいじゃん　ナツ
你真厉害啊 小夏
第4集 若是能有你的支持
ああ　ありがとな
谢谢夸奖
詩は　どうだったんだ
诗 你考得怎么样
あたしはね
我啊
ナツのおかげで　なんと…
多亏了小夏 居然考了…
110位です
第110名
それじゃ　部活の方は…
那社团活动…
ねえ　灰原くんってあの人だよね
你看 那个人就是灰原同学吧
顔もめちゃタイプなんだけど
完全就是我喜欢的类型
頭もいいなんてね　マジ完璧じゃん
而且还很聪明 简直完美啊
ねえ　ナツ
那个 小夏
土曜日　みんなで一緒に遊ぼうよ
这周六 大家一起出去玩吧
竜也はさ　君に嫉妬してるんだよ
因为龙也在嫉妒你啊
竜也は詩のことが好きだからさ
因为龙也喜欢诗
悪い　詩
抱歉 诗
今週は1人でいたい気分なんだ
这周我想一个人待着
そっか
这样啊
青春のやり直しか
重新开始青春吗
どうせこうなるなら　やり直しなんてするんじゃ
既然明知会变成这样 那还不如不重新开始
どうかしたの
怎么了
学年1位の秀才くん
年级第一的秀才同学
何かあったなら
有什么心事的话
幼なじみのよしみで　話ぐらいは聞いてあげよう
看在青梅竹马的情分上 我倒是可以听你倾诉一下
やめろ　今さら傘差しても仕方ないだろ
算了吧 事到如今给我递伞已经没用了吧
それもそうだね
那倒也是
でも　カバンだけは持ってあげようか
不过 至少让我帮你拿包吧
さすがにこれ以上濡れると　教科書とかノートがやばいことになるでしょ
要再这么淋下去 课本和笔记本也都会淋湿吧
私　優しいからね
我可是很温柔的
それで　何があったの
所以 发生什么了
お前には関係ないだろ
跟你没关系吧
大ありだよ　だって私は…
关系可大了 因为我可是…
君の虹色青春計画の協力者なんだぜ
你彩色青春计划的合作人啊
だったら　協力関係は終了だ
那就此结束我们的合作关系吧
おかえり
欢迎回家
お前な　何勝手にあがってんだよ
你怎么随随便便进来啊
まあまあ　そう言わずにさ
好啦好啦 别这么说嘛
にしても　この部屋は変わってないよね
话说回来 这房间没怎么变啊
俺の部屋に来たことあったか
你来过我的房间吗
幼稚園の頃はあったでしょ
幼儿园的时候来过吧
もしかして　覚えてない
难道你不记得了吗
ひっどいな
真过分啊
そんな昔の話かよ
都那么久远的事情了
つうか　いくら何でも幼稚園の頃とは違うだろ
再怎么说 也和幼儿园的时候不一样了吧
まあ　本は明らかに増えたよね
确实 书明显是增加了
阁楼房间的侵略者
それもオタクっぽいやつ
还都是些死宅类的
男の子だ
不愧是男孩子呀
やかましいわ
好烦
っていうか　勝手に見るな
喂 你不要乱看啊
襲われる
我被袭击了
あのな　本当に襲ってやろうか
喂 我可真要袭击你了
そんな度胸もないくせに
你又没那胆量
無理しなくていいよ　童貞くん
不用逞强哦 小处男
まあ　本棚が1つ増えたぐらいで
怎么说呢 也就是多了一个书架
配置は同じだよね　多分
布局大概没什么变化吧
何で撮ってる
你拍照做什么
ミンスタにはあげんなよ
别发到Minsta上去啊
あげないって
不会发的
怜太くんに勘違いされたら嫌だし
我可不想被怜太误会
これは　ただの久しぶり記念だね
久违地来你房间 只是留个纪念而已
ってかお前　部活はどうした
话说 你不是还有社团活动吗
サボったよ
翘了
はあ
什么
私は詩ほど　真面目な部員じゃないからね
我可不是诗那样认真的部员
この前まで部活停止期間だったろ
这段时间不都是社团活动停止日吗
それはまた別だよ
那另当别论
だって　勉強しなきゃいけなかったし
因为那段时间得学习
徹夜したり結構頑張ったのに　8位だったから
那段时间熬夜学习感觉挺努力了 结果才考了第八名
やっぱ　この学校ってレベル高いなって思ったよ
这所学校确实高手云集啊
だからあなたが学年1位なのを見た時は　だいぶ驚いたかな
所以看到你考到年级第一的时候 我还挺吃惊的
どうしちゃったの　急に
你怎么突然这么厉害了
まあ　頑張ったんだよ　それなりに
我也算是很努力了
高校デビューというか　虹色青春計画のために？
为了高中出道 或者说是你的彩色青春计划？
なるほどね
原来如此
まっ　さっきのは理由の2割ぐらいだけどさ
不过 我刚刚说的理由只占两成吧
うん？ああ　部活サボった理由か
什么 哦 是说翘社团活动的原因啊
じゃあ　残りの8割は
那剩下八成呢
詩の様子が露骨におかしいからね
诗的状态很明显不对劲
こりゃ何かあったなと思って　聞いたんだけど
觉得肯定是有什么事 就去问了一下
何だか要領を得なくて
但是没问出个大概
だから　あなたをさがしてた
所以我就来找你了
それで　こんなにしつこいのか
所以你才这么死缠烂打啊
しつこいとは失礼な
说我死缠烂打可真没礼貌
あなたの協力者っていうのも本当でしょ
我也的确是你的合作人嘛
計画はもう破綻したって
计划已经破产了
あなたがそう思ってるのは分かった　だからまずは話して
我知道你会这么想 先具体说说经过吧
やめろよ　子供じゃないんだから
别这样 我又不是小孩子
でも昔は泣いてるあなたを　私が慰めてたでしょ
可是你以前哭鼻子的时候 不都是我来安慰的吗
昔の話だ
那都是以前的事了
今はお前とそんなに仲がいいつもりはない
现在我可没想跟你有多要好
ちっちゃい男だね　まだ中学の時のこと気にしてるんだ
真是小心眼啊 还在意着初中时候的事啊
ごめんね　助けてあげられなくて
抱歉 当时没能帮到你
いや　あれは俺が勝手に離れただけだ
不 那是我自己离开的
お前が謝ることじゃない
你不用道歉
だよね　私もそう思う
对吧 我也是这么觉得
むしろ　私に悪いところなくない
倒不如说我完全没错吧
ホントに勘弁してほしいよ
真是放过我吧
でもさ　今のあなた見て　あの頃を思い出しちゃったんだよ
但是 看到现在的你让我想起了那时候
私は　あなたを昔から知ってる
我从很久以前就认识你
高校デビューする前のあなたを知ってる
知道高中出道前的你
あなたが別にかっこよくないことも　情けないことも
知道你其实并不帅 也有着没出息的一面
人と話すのが得意じゃないことも　ちゃんと知ってる
也知道你其实并不擅长和人说话
そもそも　あなたの計画が全部うまくいくなんて
而且 我早就明白
ありえないって分かってる
你的计划不可能总是一帆风顺
だから　私の前では強がらなくていい
所以说 你在我面前不必逞强
本当のあなたを隠さなくてもいいんだよ
也不必隐藏真实的自己哦
何だよ　夏希
有什么事 夏希
ちょっと　いいか
能聊聊吗
何の用だよ
有什么事啊
何の用ってことはないだろ
还能有什么事
だって俺達　友達だろ
我们不是朋友吗
言っただろ　ほっといてくれよ
我不是说了 让你别管我了
そりゃ　いつまでだ
那要到什么时候
もう1週間だぞ
都已经过去一周了
多分お前らのグループに　俺みたいなヤツはいねえ方がいい
大概你们那个圈子里 没有我这种人更好
だから気にすんな
所以别在意了
何でそう思う
你为什么这么想
少なくとも　俺はそんなふうに思ったことはない
至少 我从来没这样想过
だろうな　お前はそうだろうよ
是啊 你肯定不会这么想
分かってんだろ
你知道的吧
俺は　妬ましいんだよ　お前のことが
我是在嫉妒你
羨ましいの領域を超えちまった
而且已经超出了羡慕的范畴
友達にそんな気持ちは抱きたくねえ
我不想对朋友抱有这种情感
だから距離を取るべきなんだ
所以才应该保持距离
俺が詩と仲良くしているからか
是因为我和诗关系很好吗
やっぱり分かるもんか
还是被你看出来了
俺には分からなかった　怜太から聞いたんだ
我自己并没有发现 是怜太告诉我的
そうかよ
是吗
ああ　そうだ　片思いだよ
是啊 没错 就是单相思
中学の時から　ずっとな
从初中就开始了
自分がこんなに嫉妬深いとは驚きだったぜ
我自己都没想到自己会这么嫉妒别人
そのくせ　お前から詩の気持ちを奪い返すすべなんて　何一つ思いつかねえ
可即便如此 我想不出任何办法能从你手里抢回诗
お前に勝てるところなんて　俺には一つもねえ
我没有任何地方能赢过你
一番の取りえだったバスケだって
就连自己唯一擅长的篮球也是
全力でやって　簡単に負けた
拼尽全力 却输得一塌糊涂
なあ　竜也
我说 龙也
謝るんじゃねえぞ
不要道歉
悪いのは俺だ　お前には何の責任もねえんだから
错的是我 你没有任何责任
謝るだと？
道歉？
ふざけんじゃねえよ　バーカ
开什么玩笑啊 笨蛋
俺は　お前に文句を言いに来たんだよ
我是来找你算账的
そっか　そんなことがあったんだね
是吗 原来发生了这种事啊
いや　本物のアホか
我说 你不会真是笨蛋吧
黙って聞いてれば　愚かにもほどがある
听你说完我才发现 你蠢得也太离谱了吧
確かに俺のせいかもしれないけど　何でお前に…
就算确实是我的错 不过为什么要被你…
そこが違うんだよ
这里就错了啊
あなたが思い詰める理由なんて　一つもないんだから
你根本没有任何理由这么纠结啊
はあ
什么
だってそれ　普通に竜也って人のせいじゃん
因为这件事 一听就是那个龙也的问题啊
あなたがどう振る舞って
无论是你想怎么表现
どんな女の子と仲良くしようと　あなたの勝手でしょ
想和哪个女孩子关系好 这些都是你的自由啊
だ…だとしても　結局原因は俺にあった
就…就算这么说 根本原因还是在我
まさか　こんなことであんなに暗い顔してるなんて
没想到你就因为这种事整天沉着个脸
いい
听好了
あなたは悪くないんだから　堂々としてればいいんだよ
你什么错也没有 大大方方地就行了
少なくとも　落ち込む必要なんかないし
至少没必要消沉
謝る必要もない
也不需要道歉
むしろ　絶対にしちゃダメだよ
或者说 你绝对不能道歉
大体お前うじうじしすぎ　つうかもう単純にバカだろ
你也太磨蹭了 或者说你就是个笨蛋
いきなり　何だよ
你这是什么意思
そりゃ　お前から見たら…
确实 在你看来我…
お前の目が節穴なんだよ
你的眼睛是瞎了吗
普通に考えて　完璧超人なんているわけないだろ
用脑子想想也知道根本不存在什么完美超人啊
でも　実際に…
但你确实…
こっちは入学直後で　気を張ってんだよ
我可是上高中以来就一直非常小心啊
どんな物事でも慎重に丁寧に　緊張しながらやってるんだ
无论什么事情我都是慎之又慎 小心又很紧张地处理
そりゃ完璧に見えることもあるだろ
可能结果看起来很完美吧
緊張？冗談はよせよ
紧张？你别开玩笑了
冗談じゃないんだな　これが
这可不是在开玩笑
お前の見えないところで　俺は努力してんだよ
在你看不到的地方 我可一直努力着啊
妬まれる筋合いはない
你没有资格嫉妒我
俺から逃げるな　竜也　ちゃんと俺と向き合え
不要逃避 龙也 好好看着我吧
お前の言ってることの　何一つ信じられねえよ
你说的话 我一个字也无法相信
俺には　お前がそんな人間には到底見えねえ
在我看来 根本不像你说的那样
何でもあっさりこなして　「こんなの簡単です」って顔してやがる
什么事情都能轻松完成 然后露出一脸轻而易举的表情
そりゃ　こっちのセリフなんだよ
这是我想说的
パワー系陽キャが　あっさり色んな人と仲良くなって
你这种运动系的外向人 随随便便就能跟大家打成一片
能天気に青春を送りやがって
能无忧无虑地享受着青春
俺はいちいち　精神すり減らしてんのに
而我的精神却被一点一点消磨着
はあ
什么
いいか竜也　よく聞けよ
你给我听好了 龙也
お前が抱いている俺の幻想を打ち崩してやる
我现在就打破你对我那不切实际的幻想
でも　竜也くんの気持ちもちょっとだけ分かるな
不过 我好像也能理解龙也的心情
今のあなたは　隙がなさすぎるというか　かわいげがないというか
怎么说呢 现在的你不会露出任何破绽 有些失去魅力
完璧超人すぎて　近寄りがたい印象なんだよ
或者说太过完美了 反而有些让人无法接近
これ以上　自分を変えるのは難しいな
我感觉很难再去改变自己了
これでも精いっぱいやってるんだ
现在就已经是极限了
うん　あなたは頑張ったもんね
嗯 毕竟你已经很努力了
昔のあなたを知ってる私にはよく分かる
我知道从前的你 所以非常清楚这一点
私以外に　それを見抜けないぐらいには…
除了我 几乎没人能看透你…
解決策　一つ思いついたかも
我想到一个解决办法了
本当か
真的吗
頼む　美織　協力してくれ
拜托了 美织 快帮帮我
じゃあ…
那就…
本当のあなたを　みんなに見せてあげようよ
把真实的你展现给大家吧
俺の名前は　灰原夏希
我的名字叫灰原夏希
高校デビューした　元クソ陰キャオタクだ
高中出道以前是臭内向死宅
以後　よろしく
今后请多关照
はあ
什么
嘘じゃないぞ　なぜならこれが　中学の時の俺だ
我可没骗你 因为这就是初中时的我
どうだ　何か文句あるか
怎么样 你还有什么意见吗
いや　別に文句はねえけどよ
不不 那倒是没有
これが　お前？
不过 这真的是你？
嘘だと思うか
你以为我在骗人吗
でもよく見ると　顔立ちは同じだろ
仔细看的话 长相还是能对上吧
マジかよ
真的假的
マジなの
竟然是真的
バカ　お前　俺の嫁を勝手に見るのはやめろ
你个混蛋 不准随便看我的老婆
信じてなかったが　今のを見ると信じる気になったな
我刚才还不信 但是看到这个是真信了
オタクイコール陰キャ　みたいな偏見はやめろ
不许抱有死宅就是内向人这样的偏见
最近は　そんなこともないだろ
我最近也没那么内向了吧
つうかお前　自分がオタクだなんて話したことなくね
说起来 你之前没说过自己是死宅吧
だから言ったろ　気を張ってたって
所以不是说了吗 我一直都很小心
つか　見えを張ってたんだよ
或者说是在虚张声势
これがお前の趣味で
这是你的兴趣爱好
そんで　これが昔のお前か
然后 这是以前的你
ああ　そうだよ
就是这样
俺は憧れてたんだ　お前みたいなヤツに
我曾经一直向往着你这样的人
お前が　俺に？
你向往我？
だからお前　それはこっちのセリフなんだよ
所以说 刚才那些话都是我想说的
その嫉妬は俺のものだ　返せ
嫉妒也是属于我的 还给我
めんどくさいヤツだな　お前
你这家伙可真是麻烦
めんどくさいのは　お前だろうが
你才麻烦呢
いいから戻ってこい　みんな待ってる
所以快点回来吧 大家都在等着你呢
逃げるなよ　竜也
不要逃避啊 龙也
そんなに詩が好きなら　奪い取ってみせろ
如果真的那么喜欢诗 就去把她抢回去
俺みたいな張りぼて野郎にビビってて　恥ずかしくないのか
害怕我这种外强中干的家伙你丢不丢人
むしろ　俺がお前にビビってるけどな
何况 我还更怕你呢
なかなか上から目線だな　高校デビューのくせに
你这个高中出道的家伙 还真是高高在上呀
そう思うだろ
是吧
いや　そうだよな
不对 我就是这样啊
そうなんだよ　ごめん
就是这么回事 对不起
情緒不安定か
情绪太不稳定了吧
やかましい
烦死了
こっちは急に本音をさらしたから　キャラに困ってるんだよ
我这边可是突然坦白真相 不知道该用哪种人设了
本当に見え張ってたんだな　お前
看来你真的在虚张声势啊
ああ　そうだよ
就是啊
お前と違って　素のままじゃ評価されないから
跟你不一样 真正的我才不会这么受欢迎
とにかく　色々できるようになったんだよ
所以我才尽力让自己变得全能
俺なんてしょせん　その程度のヤツだ
我就是这种人
完璧なんかには　程遠い
距离完美还差得远了
だから　こんなヤツにビビって逃げ出すなんて
所以 害怕我这种人而逃得远远的
ダサいマネは　いい加減やめろ
这么丢人的行为差不多得了
そんなのは　俺が憧れたお前じゃない
因为那根本不是我所向往的你
つってもお前　何て説明するんだよ
就算这么说 我又该怎么去解释呢
今さら　「はい　戻ります」なんて無理だろ
都这份上了 也做不到随便打个招呼就回去吧
そりゃお前　説明するしかないだろ
这就只能靠你去解释了
「僕は本当に　詩ちゃんのことが大好きで仕方がなくて」
「其实我超级喜欢小诗」
「最近　詩ちゃんと仲のいい夏希くんが妬ましかったんです」
「因为最近小诗和夏希同学走得太近了所以我很嫉妒」
ってな
什么的
そこまで言う必要があんのか
要说得这么详细吗
ただの事実だろ
我说的不都是事实吗
も…もう限界だよ
要…要撑不住了
ちょっ　詩ちゃん　動かないで
喂 小诗 你别动啦
いやあ…僕は止めたんだけどね
那个…我是阻止过的
どうしても聞きたいって言うから
但她们非要听
じゃあ　もしかして話聞いてたのか
难道说 刚才的话都听到了吗
えっと　その…ごめんね　タツ
那个 不好意思 小龙
ごめん
对不起
あたし　タツのこと友達としか見れない
我只想把你当作朋友
お…おい　竜也
喂…喂 龙也
しっかりしろ
振作点
戻ってこい
快回来啊
ごめん…ごめんね　タツ
对不起…对不起呀小龙
あたしは　その　何ていうか
我就是 那个 该怎么说呢
予想外すぎただけで　気持ちは嬉しいから
只是有点意外而已 你的心意我很开心
詩　それ以上はやめてくれ　竜也が限界だ
诗 还是别说了吧 龙也已经受不了了
それにしても
话又说回来
何があったかと思えば　相当くだらないことだったわね
我还以为发生什么了 原来只是这种事啊
ゆ…唯乃ちゃん　そういうこと言っちゃダメだよ
小…小唯乃 这种话不能说呀
そう
是吗
私だったら　気を使って触れてこない方が嫌なんだけど
我更讨厌小心翼翼地不去提及
ねえ　高校デビューくん
对吧 高中出道同学
ああ　分かってたよ
嗯 我知道的
分かってたさ　話を聞かれていたということは
我知道的啊 既然那些话被他们听到了
つまり　そういうことだってくらいな
就肯定会变成这样
っと　触れない方がいい
那个 我们是不是别提比较好
いや　大丈夫です　みんなにもいつか話そうと思ってたし
算了 没事 本来也打算找机会向大家坦白的
じゃあ　さっき凪浦くんに見せていた写真を見せてほしいのだけど
这样的话 能看看刚才给凪浦同学看的那张照片吗
わ…私も見たいな
我…我也想看看
星宮まで？
星宫也要？
もう怖いもんなんかねえぜ
已经没什么好害怕的了
夏希　許さねえからな
夏希 我不会原谅你的
もとはといえば　お前のせいだろ
本来就是你的错吧
何なら　俺が巻き込まれてんだけど
我才是被你波及的
そりゃ　お前の自業自得だろ
那都是你自作自受
こっちのセリフなんだよな
这是我该说的
はいはーい　そこまで
好啦好啦 到此为止
そろそろ　ホームルームが始まるよ
班会要开始了
詩
诗
な…何
怎…怎么了
俺は諦めねえからな
我是不会放弃的
何だよ　やればできるじゃないか
什么啊 这不是挺能干的吗
いいよね　青春って感じで
真好啊 好有青春的感觉
ああ　いいよな
是啊 真好啊
本当に　青春って感じだ
真的是青春的感觉
主人公のつもりでした
本以为能成为主人公
（灰になる灰になる）
（化为灰烬 化为灰烬）
ドラマのような青春送るつもりでした
过上一段戏剧般的青春
ご覧の通り空気殺して
不出意料把气氛搞得一团糟
（陰になる陰になる）
（变成阴影 变成阴影）
嫌われ者のルーティン繰り返してました
不断重复着成为众矢之的
眩しすぎる人の群れ
望着那些耀眼的人们
騒がしい強者の声
听着嘈杂的强者之音
惨めな僕を嗤ってんだろ
大概是在嘲笑着可悲的我吧
（最低なシナリオだ）
（真是最坏的结局）
やり直し　やり直し
重新来过 重新来过
きたぜ　ドラマチック
戏剧般的人生终于来了
キミに会いたいや　いつだって
无时无刻都想要见你
なんて言えちゃうもんだなって　鳴呼
真亏自己能说得出口
（woh-woh）
これぞまさにアオハル
这才是所谓的青春
されど後悔は　いつだって
但是曾经的悔恨却停留心头
やり直してもすんだなって　鳴呼
原来重新来过就都能解决
（woh-woh）
完璧にはなれなくて
还是没能做到完美
あゝ素晴らしき世界
多么美好的世界
以後よろしくね
还请多多关照了
ドラマチック逃避行
踏上这段戏剧般的逃亡之旅
まあ　よかったんじゃないのかな
这样不也挺不错的嘛
ありがとな　お前に助けられた
谢谢了 多亏有你帮忙
珍しく素直じゃん
你这么坦率可真稀奇
でもさ　あいつらに本当の俺のことなんて知られたら…
但是 如果他们知道了我真正的样子…
いい？
听好了
私はあなたが好きだよ
我喜欢你
頑張ってるあなたも好きだけど　本当のあなたも好き
我喜欢这么努力的你 也同样喜欢那个真正的你
でも勘違いしないでね　あくまで友達として
不过可别误会了 这只是作为朋友
幼なじみの腐れ縁として　ね
作为青梅竹马孽缘的喜欢
あんなにアドバイスしたんだから　その分私にも協力してよね
我都这么给你建议了 你也同样得好好帮我
協力者でしょ
我们可是合作人哦
まあ　仕方ねえな
没办法啦
ナツ
小夏
逃げるなよ　竜也
不要逃避啊 龙也
そんなに詩が好きなら　奪い取ってみせろ
如果真的那么喜欢诗 就去把她抢回去
そうだよね
是啊
うん　分かってた
嗯 我也明白
ナツの心は　多分あたしとは別の人に向いているって
小夏的心大概是在别人身上
为雨水拍打着的你撑起雨伞